大家好，我是你们的老朋友，今天我要去电影艺术学院博物馆晚会，一起去吧
我们都来打扮得美美的，魅力四射吧，开始吧 [音乐] 头发正在做
准备好了，正在弄眉毛和做指甲，连衣裙是棕色的，我的头发也是棕色系的
今晚想走单色系风格，oski我听到你了，你太棒了
[音乐] 姐姐我把她带过来，她叫piggy，piggy会来因为连衣裙
是非常漂亮的深棕色，我想做个稍微浅一点的
指甲颜色，这样会更好看 [音乐] 我很喜欢
秋天就是单色秋色，比如浆果色和棕色妆容，还有潘趣酒色和米色
我对季节变换特别有灵感，想试试这种小翻卷的大波浪卷发
看看效果怎么样，如果不喜欢就得马上换别的
对，就是90年代那种蓬松的大波浪，发尾向外翻一点
我经常把头发扎起来，所以想说要换个造型
今天换个发型，我觉得会更适合整体的同色系造型
配合裙子、妆容和头发，我想走同色系风格
我用了肽类光泽液和屏障修复面霜，这是我日常的护肤步骤
这是我的护肤第一步，不管上不上妆都这样做
因为发型还没确定，所以无法决定穿什么衣服
化妆一直到最后才弄好，所以我们在周四就试好了衣服，今天是周六
决定之后我开始想整体风格想要什么样
妆容的风格，然后我们会留出至少两个半小时
时间做准备，把所有事情都做好再下决定
我刚点了份汤，汤妹超爱，这是裙子配这双鞋
这是YSL，他们为我定制了超美的棕色，特别感激
珠宝是Tiffany的，还有些很美的宝石
来自保险箱的珍藏款，不对外出售，珠宝设计没有太夸张
因为我觉得裙子很简洁，所以想让整体搭配也一样
合适。是的，这是Piggy，Oscar的妹妹，她很娇小，是个很甜的小女孩
Piggy Lou Bieber 各位，我们现在要做最终决定了，就是今天
我们喜欢这个。我是说我也喜欢披着头发，我爱这个造型
我准备出门了，超级兴奋，我爱我的造型，差点就决定了
在最后一刻换发型，但没换。就这样吧，下期见